DRACULA (1931)
Cocheiro, um pouco mais devagar.
A noite do mal.
Nosferatu...
Nesta noite, senhora...
Eu irei a Borgo Pass esta noite.
- Borgo Pass?
- Sim.
Carruagem de quem?
Sim.
Ao castelo?
Eles assumem a forma
de lobos e morcegos.
e se alimentam
do sangue dos vivos.
Veja, o sol.
Venha. Devemos entrar.
Mas espere...
Espere um pouco.
Eu preciso ir. De verdade.
Bem, boa-noite.
Espere, por favor.
Cocheiro...
Veja, o que quer dizer com ir...
Bem, e com tudo isto...
achei que estivesse no lugar errado.
Eu Ihe dou as boas-vindas.
Ora, eu...
Sim.
Eu tomei a liberdade de mandar
trazer sua bagagem.
Permita-me.
Sim.
Obrigado.
Acredito que a sua visita
tenha sido secreta.
Excelente, Sr. Renfield.
Excelente.
eu gostaria de discutir
o aluguel da Abadia Carfax.
Sim.
Eu espero ter trazido etiquetas
suficientes para sua bagagem.
Muito bem.
Eu fretei um navio...
Obrigado. Parece muito aconchegante.
Cortei com o grampo do papel.
Este...
Eu espero que goste dele.
Eu nunca bebo...
vinho.
E agora, eu o deixarei.
Bem, boa-noite.
Boa-noite...
Sr. Renfield.
dotadas de sangue.
Eu serei leal ao senhor, mestre.
Eu serei leal.
Parece ser um navio escandinavo.
Mestre, estamos aqui!
mas estamos aqui.
Estamos seguros.
Vem daquela escotilha.
Vejam os olhos dele.
Ora, o homem enlouqueceu.
Seu desejo de devorar formigas,
moscas e outros animais pequenos...
em busca de sangue,
intriga os cientistas.
LONDRES
Violetas. Violetas.
Flores para sua lapela, senhor.
E depois de entregar o recado...
- Dr. Seward.
- Sim?
Pai, se for de casa...
pode dizer que passarei a noite
na cidade com Lucy?
Ora, sim.
Eu acabei de alugar a Abadia Carfax.
Parece-me que faz
fronteira com suas terras.
Sim, faz.
Permita-me apresentar
a minha filha...
Mina.
Srta. Weston.
Como vai?
E o Sr. Harker.
A abadia poderia
ficar muito atraente...
mas deve precisar de muita reforma.
Eu farei poucas reformas.
A abadia sempre me lembra
aquele antigo brinde...
"Acima, vigas altas...
ecoando nossa risada...
Que belo sentimento.
Morrer...
realmente estar morto...
deve ser glorioso.
esperando o homem...
"Ela me lembra as muralhas quebradas...
Ria quanto quiser.
Como John?
Sim, querida, como John.
Castelo.
Condessa...
Boa-noite, querida.
A neblina parece estar
aumentando, senhor.
Outra morte.
Sim.
Uma perda incomum de sangue...
as mesmas duas marcas.
Ele deve querer as moscas novamente!
Martin.
Moscas?
Pobres insetos.
Quem quer comer moscas?
Tudo bem.
Leia onde eu assinalei.
Senhores...
estamos lidando
com mortos vivos.
Sim. Nosferatu.
Os mortos vivos.
O vampiro.
Ele deixa duas feridas.
Brancas por fora, vermelhas no meio.
Dr. Seward, seu paciente, Renfield...
cujo sangue acabei de analisar...
de que deve devorar coisas vivas...
Mas, professor Van Helsing...
Talvez eu possa Ihes trazer prova...
Mas, professor...
e nada humano.
Ele some durante horas.
Aonde ele vai?
Bem, Sr. Renfield...
Obrigado.
Estou me sentindo bem melhor.
E estou muito agradecido.
Ora, ora, Renfield.
Dr. Seward, tire-me deste lugar.
Mande-me para bem longe.
podem incomodar a Srta. Mina.
Sim?
Podem provocar pesadelos a ela,
professor Van Helsing.
Pesadelos.
Isso pareceu um lobo.
Ele uiva de volta.
Eu devia saber.
E sabemos...
O senhor sabe demais para viver,
Van Helsing.
Ora, ora, Renfield.
Leve-o, Martin.
Andando, comedor de moscas.
Eu estou avisando, Dr. Seward.
Vamos, agora. Vamos.
Mata-lobos.
Renfield reagiu violentamente
ao cheiro dela.
Sim, mestre.
Mestre, o senhor voltou.
Por favor.
Eu fiquei deitada
na cama muito tempo...
lendo.
E quando o sonho surgiu...
Ele se aproximou...
e se aproximou.
eu me senti muito fraca.
Parecia que haviam sugado
toda a minha vida.
Permita-me?
Certamente, professor.
Pense um momento.
Doutor...
E o rosto no sonho...
Marcas?
Por favor.
Quando, Srta. Mina?
Eu soube que acabara de chegar.
E a senhorita, Srta. Mina...
Perdoe-me, Dr. Seward...
mas a Srta. Mina
deve recolher-se imediatamente.
Van Helsing.
Um distinto cientista...
Sim.
Em meu modesto intuito
de divertir sua noiva, Sr. Harker...
Eu imagino.
Ora, John!
Eu posso entender bem...
Mas, na verdade, pai...
eu estou me sentindo muito bem.
Muito bem.
Boa-noite.
John.
Eu posso ligar mais tarde...
Ora, sim. Obrigada.
Lamento, doutor,
minha visita foi inoportuna.
De modo algum.
o senhor pode ser de muita utilidade.
O que quer que eu possa fazer.
Com prazer.
Veja.
Dr. Seward, minhas sinceras desculpas.
O que teria causado isso?
Viu o olhar no rosto dele?
Parecia um animal selvagem.
Animal selvagem? Como um louco.
Ou um lobo?
Um lobo?
Ele ficou com medo de o seguirmos.
Seguirmos?
mas geralmente, de morcegos.
Ora, professor...
mas espero que um paciente
diga esse tipo de coisa.
Um vampiro, Sr. Harker...
Ele precisa de sangue ou morre.
Durante as horas do dia, ele descansa
na terra onde foi enterrado.
Muitas caixas. Caixas de terra
bem grandes, para descansar nelas.
Venha aqui.
Sim, eu ouvi algo.
O suficiente.
Guie-se pelo que ele diz.
O que aconteceu?
Tire-a daqui.
Tire-a daqui antes...
Eu sou leal ao senhor, mestre!
Eu nunca ouvi esse nome antes.
se morrer com sangue inocente
em sua alma.
- Morta?
- Onde?
Sem fatos esclarecidos...
e cada uma descreve
uma linda mulher de branco...
que promete a elas chocolates...
atraindo-as a um lugar isolado...
Fantasmas.
Vampiros.
depois de ela ser enterrada?
Ela saiu das sombras
e ficou me olhando.
Eu comecei a falar com ela.
Ela parecia um animal faminto.
Um lobo.
Lucy.
Srta. Mina...
eu Ihe prometo
que depois desta noite...
Se puder salvar a alma de Lucy
depois da morte...
Diga a ele.
Professor.
Nosso amor, nossa vida juntos.
Mas ele, ele anseia este horror.
A senhorita Mina deveria entrar.
A senhorita deve entrar.
- Mas, John...
- Mina, arrume suas malas.
Seward, eu devo comandar aqui,
ou nada poderei fazer.
Tanto esta sala quanto seu quarto...
foram preparados com mata-lobos.
Pai, fale com ele.
Briggs.
A Srta. Mina deve usar esta coroa
de mata-lobos ao dormir.
Eu compreendo, professor.
E sabendo que um vampiro
deve descansar durante o dia...
mas uma criatura morta viva...
Bem, Dr. Seward, e agora?
John, por favor, seja paciente.
Sr. Harker, por favor...
venha aqui.
e eu devo fazer o que acho melhor.
Sr. Harker,
eu dediquei minha vida toda...
ao estudo de muitas coisas estranhas...
Eu sei.
O senhor se esquece, doutor...
Palavras, palavras, palavras.
O que, de novo?
Sim, senhor. Imediatamente.
E ele me prometeu coisas.
Com atos?
Fazendo-as acontecer.
virou uma chama de fogo.
E eu pude ver que havia
milhares de ratos...
com os olhos vermelhos, em chamas...
como os dele, mas menores.
e todos eles pararam.
E eu achei que ele parecia dizer...
"Ratos. Ratos. Ratos
Milhares.
Todos vermelhos-sangue.
Todos eles eu Ihe darei...
Ele entortou as barras de ferro
como se elas fossem moles.
Eu prefiro ficar...
como eu tenho vivido.
Se ela morrer de dia.
e isolada com trincheiras.
Venha aqui.
Venha...
aqui.
Seu desejo...
Van Helsing.
Mais mata-lobos?
Certamente.
Abra as janelas.
Deixe entrar ar.
Por favor, volte para cama.
Chamarei seu pai.
O que foi, Briggs?
Eu me senti tonta.
E quando passou...
Trancando-me em meu quarto.
Tem sido um pesadelo.
uma mulher diferente.
Eu me sinto maravilhosa.
Tudo bem, agora que estou aqui.
Veja como podemos ver bem as estrelas.
O que houve?
Nada. Nada mesmo.
Venha.
Vamos nos sentar.
Eu adoro a noite.
Sim.
Nossa, que morcego grande.
Certamente.
Venha, sente-se.
Deve haver algum modo...
Aquele professor estranho.
Ele tem um crucifixo.
Agora, quero que tire-o
dele e esconda-o.
Mas por que, querida?
Ele pode estar certo.
Seus olhos.
Eles me olham de modo estranho.
O crucifixo! Esconda-o.
Ele me procurou.
e me fez beber dela.
Venha, Sr. Harker.
Mestre! Mestre, estou aqui!
O que foi, mestre?
Eu juro!
Espere!
Eu sou leal ao senhor, mestre.
Deixe-me viver, por favor!
Puna-me, torture-me,
mas deixe-me viver.
Harker! Harker!
- Sim?
- Venha.
Aqui, aqui. Eu os encontrei.
Ela...
Como ela...
John. John, querido.
A luz do dia o impediu.